abide respecter
about à propos
above au dessus
abroad à l'étranger
absence absence
abuse abuser de
according selon
account Compte
accuse accuser
acquainted connaissance
action action
advantage avantage
advice Conseil
affairs affaires
affection affection
affections affections
afraid peur
after après
afterwards ensuite
again encore
alive vivante
almost presque
alone seule
along le long de
already déjà
although bien que
always toujours
ambition ambition
ancient ancienne
angel ange
anger colère
another un autre
answer répondre
anything n'importe quoi
apparel vêtements
appear apparaître
appears apparaît
approach approche
argument argument
ariel ariel
armour armure
aside de côté
asleep endormie
assure assurer
athens Athènes
attend assister
attended assisté
authority autorité
avoid éviter
awake éveillée
awhile quelque temps
banish bannir
barren dénudée
bassianus bassianus
bastard Connard
battle bataille
beard barbe
bearing le support
bears le baissier
beast la bête
beaten battue
beauty beauté
because parce que
become become
bedford bedford
before avant
beggar gueux
begin commencer
behalf nom
behind derrière
behold voir
being étant
believe croyez
belike être comme
below au dessous de
benefit avantage
besides outre
betray trahir
better better
between entre
beyond au-delà
birth naissance
bishop évêque
bitter amère
black noir
blame faire desre proches
bless bénir
blessing bénédiction
blest heureuse
blind aveugle
blood du sang
blows coups
blunt crue
blush rougir
bodies corps
bones desos
borne supporté
bottom bas
bought achetée
bound liée
bounty prime
brain cerveau
brains cerveaux
brave courageuse
breast Sein
breath souffle
breed race
brief brève
bright brillante
bring apporter
broke cassée
brook ruisseau
brother frère
brought apporté
brows sourcils
burden fardeau
buried enterré
burning brûlante
business affaires
cannot ne peux pas
capitol Capitole
captain capitaine
cardinal cardinale
cares se soucie
carry porter
castle Château
catch capture
cause cause
cease cesser
certain certaine
chain chaîne
chair chaise
challenge défi
chamber chambre
chance chance
change changement
charge charge
charity charité
chaste chaste
cheek joue
cheer acclamation
chide gronder
chief gronder
child enfant
choice choix
church église
cinna cinna
citizen citoyenne
civil civile
claim prétendre
clarence clarté
claud claud
claudio claudio
clear claire
clifford clifford
close proche
cloten cailloter
clothes vêtements
clouds des nuages
clown pitre
college Université
colour Couleur
comes vient
comfort confort
coming venir
cominius cominius
command commander
commanded commandé
commend commend
commercial commerciale
commission commission 
commit commettre
common commune
companion un compagnon
company entreprise
complete achevée
complexion complexion
condition état
conduct conduite
confess confess
conscience conscience
consent consentement
consider considérer
constable gendarme
constant constante
contempt mépris
content contenu
contrary contraire
copies copies
copyright droits d'auteur
could pourrait
council conseil
counsel Conseil
count compter
counterfeit contrefaire
countess comtesse
country pays
courage courage
course cours
court tribunal
courtesy courtoisie
cousin cousine
coward lâche
crave demander
creature créature
credit credit
cromwell cromwell
cross traverser
crown  couronne
cruel cruelle
cunning ruse
cupid Cupidon
curse malédiction
custom Douane
dagger dague
damned damnée
dance Danse
danger danger
darkness obscurité
daughter fille
deadly mortelle
dearest très cher
dearly chèrement
death décès
deeds actes
defend défendre
degree diplôme
delight délice
deliver livrer
demand demande
denied refusé
depart partir
desert déserte
deserve mériter
desire le désir
despair désespoir
desperate désespérée
despite malgré
device dispositif
devil diable
devise concevoir
didst didst
dinner dîner
discourse discours
discover découvrir
disgrace disgrâce
dishonour déshonorer
dispatch envoi
displeasure mécontentement
disposition disposition
distributed distribué
divine divin
doctor docteur
doing Faire
dolabella Dolabella
doors des portes
double double
doubt doute
download Télécharger
dramatis dramatis
drawn tirée
dread
dreadful horrible
dream rêver
dreams rêves
drink boisson
drops gouttes
drown noyer
drums tambours
drunk ivre
duncan Duncan
durst durst
dwell habiter
dying en train de mourir
early de bonne heure
earth Terre
edmund edmund
effect effet
egypt Egypte
either Soit
elbow coude
elder aînée
embrace embrasse
emilia Émilie
emperor empereur
empty vide
encounter encounter
endure supporter
enemies ennemies
enemy ennemie
enjoy prendre plaisir
enobarbus énobarbus
enough assez
enter entrer
entertain divertir
entertainment divertissement
entreat supplier
equal égale
estate biens
eternal éternelle
every chaque
everything tout
excellent excellente
except sauf
excuse excuse
execution exécution
exeter exeter
exeunt sortir
express express
faces visages
faint perdre connaissance
fairy Fée
faith Foi
falls des chutes
false faux
familiar familière
fancy fantaisie
farewell adieu
farther plus loin
fashion mode
fatal fatale
father père
fault faute
favour favoriser
fearful craintive
fears peurs
feast le banquet
feeble faible
fellow compagne
fenton Fenton
ferdinand ferdinand
fetch chercher
field champ
fiend démone
fierce féroce
fiery fougueuse
fight bats toi
figure figure
finds trouve
finger doigt
first première
flatter flatter
flesh la chair
flies mouches
flight vol
flood inonder
flourish fleurir
flower fleur
flowers fleurs
follow suivre
folly folie
foolish insensée
fools imbéciles
forbear ancêtre
forbid interdire
force Obliger
forces les forces
forest forêt
forget oublier
former ancienne
forsooth en vérité
forth en avant
fortune fortune
forward forward
fought combattue
found a trouvé
fourth Quatrième
frame Cadre
france france
freely librement
french french
fresh fraîche
friend amie
frown froncer les sourcils
fruit fruit
further plus loin
gallant galante
garden jardin
gates portes
gaunt décharnée
general générale
gentle douce
ghost fantôme
given donnée
giving donnant
glass glass
glorious glorieuse
glory gloire
going Aller
golden d'or
goodness la bonté
gower gower
grace la grâce
grant subvention
grave la tombe
great géniale
green verte
greet saluer
grief douleur
grieve pleurer
gross brute
ground sol
grown grandie
guard garde
guess devine
guilty coupable
habit habitude
hands mains
hanging pendaison
hangs bloque
happiness bonheur
happy heureuse
haste hâte
hateful odieuse
having ayant
hazard danger
heads têtes
health santé
heard entendue
heart cœur
heaven paradis
heavy lourde
hector hector
heels talons
hence Par conséquent
henceforth désormais
hereafter ci-après, par la suite
herself se
highness altesse
holds tient
hollow creuse
honest honnête
horse jument
hostess hôtesse
hours heures
house maison
hubert Hubert
humble humble
humour humour
hundred cent
husband mari
ignorant ignorante
image image
includes comprend
indeed En effet
infinite infinie
innocent innocent
instant instant
intend avoir l'intention
intent intention
issue problème
itself lui-même
jealous jalouse
jewel bijou
judge juge
judgment jugement
julia julia
justice Justice
keeps garde
kindness la gentillesse
kingdom Royaume
kings rois
knave friponne
kneel s'agenouiller
knees les genoux
knife couteau
knight Chevalier
knock frappe
knowing connaissance
knowledge connaissance
known connue
knows sait
labour la main d'oeuvre
ladies Dames
ladyship Madame
lands terres
large grande
laugh rire
launce lancer
lawful légitime
learn apprendre
learned apprise
least moins
leave laisser
leisure loisir
leontes leontes
letter lettre
liberty liberté
library bibliothèque
liege liege
lieutenant lieutenante
light lumière
limbs membres
little peu
lives vies
living vivante
longer lus long
looks looks
loose ample
lordship seigneurie
lorenzo Lorenzo
lovely charmante
lovers les amoureux
loves aime
loving aimante
lucentio Lucentio
machine machine
madness la démence
maiden jeune fille
maids servantes
maintain maintenir
majesty majesté
makes fait du
making fabrication
malice malice
manner manière
march Mars
marcius Marcius
marcus Marcus
margaret margaret
maria maria
mariana Mariana
marriage mariage
marry maîtresse
match rencontre
matter matière
meaning sens
means veux dire
meant signifiait
measure mesure
meeting réunion
membership adhésion
memory Mémoire
merchant marchande
mercy pitié
merit mérite
merry joyeux
messenger messagère
midnight minuit
might pourrait
mighty puissante
milan Milan
minds esprits
minister ministre
miranda Miranda
mirth gaieté
mischief sottises
misery misère
mistake erreur
mistress maîtresse
modest modeste
money argent
monster monstre
month mois
morning Matin
morrow demain
mortal mortelle
mother mère
motion mouvement
mouth bouche
mowbray mowbray
murder meurtre
murther plus
music la musique
myself moi même
naked nue
names des noms
native originaire de
natural naturelle
nature la nature
needs Besoins
neighbour voisine
neither ni
never jamais
niece nièce
night nuit
noble noble
noise bruit
nothing rien
nought néant
number nombre
nurse infirmière
oaths serments
obedience obéissance
oberon Oberon
object objet
occasion occasion
offence infraction
offend offenser
offer offre
office Bureau
often souvent
oliver oliver
opinion opinion
order ordre
orlando orlando
other autre
others autres
ourselves nous-mêmes
outward vers l'extérieur
oxford Oxford
padua Padoue
pains des douleurs
painted peinte
painter peintre
palace palais
pandarus Pandarus
paper papier
pardon pardon
paris Paris
parolles mots
parted séparée
particular particulière
partly partiellement
parts les pièces
party fête
passage passage
passion la passion
patience la patience
patient patiente
paulina paulina
peace paix
pedro pedro
people gens
perceive apercevoir
percy Percy
perfect parfaite
perhaps peut-être
peril péril
permission autorisation
person la personne
personal personnelle
phebe phebe
philip Philippe
picture image
piece pièce
pistol pistolet
place endroit
plague peste
plain plaine
plead plaider
please S'il vous plaît
pleasure plaisir
pluck cueillir
poins poins
point point
poison poison
policy politique
polixenes pollen
pompey pompey
porter porter
possible possible
posthumus posthume
pound livre
power Puissance
practice entraine toi
praise louange
prayers prières
precious précieuse
prepare préparer
presence présence
present présente
pretty jolie
pride fierté
priest prêtresse
prince prince
prison prison
private privée
prize prix
proceed procéder
proclaim proclamer
profit profit
prohibited interdite
project projet
prologue prologue
promise promettre
proof preuve
proper correcte
protector protectrice
protest manifestation
proud fière
prove prouver
provided à condition de
public publique
purpose objectif
purse bourse
quality qualité
quarrel querelle
queen reine
question question
quick rapide
quiet silencieuse
quite assez
quoth quoth
raise élever
ransom une rançon
rascal coquine
rather plutôt
readable lisible
ready prête
realm domaine
reason raison
receive recevoir
regard qui concerne
reign règne
reignier règne
remain rester
remedy remède
remember rappelles toi
render rendre
repair réparation
repent se repentir
report rapport
reputation réputation
request demande
respect le respect
return revenir
revenge vengeance
reverence révérence
revolt révolte
right droite
rivers rivières
rogue coquine
rotten pourrie
rough rugueux
round ronde
royal royale
sacred sacrée
safety sécurité
saint sainte
salerio salerio
satisfied satisfaite
saying en disant
scarce rare
scene scène
scorn mépris
search chercher
season saison
second seconde
secret secrète
seeing voyant
senate sénat
senator sénatrice
sense sens
sentence phrase
servant servante
serve servir
service un service
seven Sept
several nombreuses
shadow ombre
shake secouer
shall doit
shame la honte
shape forme
sharp tranchante
shepherd bergère
shine éclat
shore rive
short courte
shortly prochainement
should devrait
shows montre
sickness maladie
sight vue
silence silence
silver argent
simple Facile
since depuis
single Célibataire
sirrah sirrah
sister sœur
skill compétence
slain tué
slander calomnie
slave esclave
sleep dormir
slender mince
small petite
smell odeur
smile sourire
soldier soldate
solemn solennelle
somerset somerset
something quelque chose
sometime parfois
sooner plus tôt
soothsayer devineress
sorrow chagrin
sorry Pardon
sought recherchée
souls âmes
sound du son
sovereign souveraine
spare de rechange
speak parler
speaks parle
special spéciale
speech discours
speed la vitesse
spend dépenser
spirit esprit
spite dépit
spoke parlait
sport sport
spring printemps
staff personnelle
stain tache
stand supporter
stars étoiles
state Etat
steal voler
steel acier
steward intendan
still encore
stomach estomac
stone calcul
stood se tenait
store boutique
storm tempête
story récit
straight tout droit
strange étrange
street rue
strength force
strike la grève
stroke accident vasculaire cérébral
strong forte
struck frappé
study étude
stuff des trucs
subject matière
substance substance
success Succès
sudden soudaine
suddenly tout à coup
suffer souffrir
suffolk suffolk
summer été
supper souper
surely sûrement
surrey Surrey
suspect suspecte
swear jurer
sweat transpiration
sweet sucré
swift rapide
sword épée
swore juré
sworn jurée
syracuse Syracuse
table table
tailor tailleuse
taken prise
talbot talbot
tarry goudronneuse
taste goût
taught enseignée
teach enseigner
tears larmes
tedious fastidieuse
teeth les dents
tells raconte
tempest tempête
tender soumissionner
terms termes
thank remercier
their leur
themselves se
there Là
therefore par conséquent
therein la bride
these celles-ci
thief voleuse
thing chose
think pense
third troisième
thomas Thomas
those celles
though bien que
thought pensée
thrive prospérer
throat gorge
throne trône
through par
throw jeter
thrust poussée
thunder tonnerre
times fois
title Titre
together ensemble
tongue langue
tonight ce soir
touch toucher
toward vers
tower la tour
train train
traitor traîtresse
tread bande de roulement
treason trahison
treasure Trésor
trial procès
tribunes tribunes
trick tour
triumph triomphe
trouble difficulté
truly vraiment
trumpet trompette
trust confiance
truth vérité
turns se tourne
twice deux fois
tyrant tyran
ulysses Ulysse
uncle oncle
under sous
understand comprendre
undertake entreprendre
undone défaite
unhappy malheureuse
unknown inconnue
unless sauf si
until jusqu'à
unworthy indigne
utter prononcer
valentine Valentin
valiant vaillante
valour valeur
vantage avantage
vengeance vengeance
venice venise
version version
victory la victoire
villain scélérat
viola alto
violent violente
virtue vertu
visit visite
voice voix
walls des murs
warlike guerrière
warrant mandat
waste déchets
watch regarder
water eau
wealth richesse
weapons armes
weary se lasser
weeds mauvaises herbes
weeping larmes
weight poids
welcome Bienvenue
wench jeune fille
whence d'où
where où
wherein où
whether qu'il s'agisse
which laquelle
while tandis que
whither où
whole entière
whore putain
whose dont
widow veuve
willing prête
window la fenêtre
wings ailes
winter hiver
wisdom sagesse
witch sorcière
withal avec
within dans
without sans pour autant
witness témoin
wives épouses
wolsey Wolsey
woman femme
wonder merveille
works travaux
world monde
worse pire
worship culte
worth vaut
would aurait
wound blessure
wounded blessés
wrath colère
wretch misérable
write écrire
written écrite
wrong faux
wrought forgée
yield rendement
yonder là-bas
young Jeune
yours le tiens
yourself toi même
youth jeunesse
